‪TRUNG TÂM CẤP CỨU Y TẾ
‪- Cho một liều an thần.
‪- Làm sao đây?
‪- Bình tĩnh đợi nhé.
‪- Mẹ tôi bệnh nặng.
‪Vậy bao lâu…
‪Hôm qua bà ấy không ngủ được.
‪Bọn tôi sẽ qua đó ngay, xin đợi một lát.
‪Cho qua đi ạ.
‪Thưa bác sĩ, làm ơn…
‪Làm ơn tránh đường!
‪Anh hãy tỉnh táo nhìn tôi. Mở mắt ra đi ạ!
‪- Cảm ơn.
‪- Không có gì.
‪Mẹ ơi.
‪Ừ?
‪Trời ơi…
‪Mẹ xin lỗi con.
‪Đi thôi.
‪CHÓ SĂN CÔNG LÝ
‪- Bệnh nhân An Mun Ju?
‪- Vâng.
‪Rất may vì không bị tổn thương thần kinh.
‪Anh có định xóa sẹo không?
‪Chúng tôi đã khâu vết thương lại,
‪nhưng anh nên mau chóng làm thủ thuật
‪để tránh để lại sẹo.
‪- Cái đó đắt lắm nhỉ?
‪- Tôi có thể giới thiệu anh.
‪Đây này. Hãy nhìn ảnh
‪của một thủ thuật gần đây.
‪- Thấy vết sẹo bên trái trên trán chứ?
‪- Vâng.
‪Đây là hình ảnh trước khi làm thủ thuật.
‪Đây là sau khi điều trị bằng la-ze.
‪Vậy ạ.
‪Nó nằm ở trên mặt, và anh vẫn còn trẻ.
‪Tôi nghĩ thực hiện thủ thuật
‪là việc nên làm.
‪Thôi, không sao đâu, cảm ơn cô.
‪Ông Choi Han Seon có ở đây không?
‪Vâng, vào đi ạ.
‪Anh Woo Jin.
‪Có sao không?
‪- Cho anh xem đi.
‪- Không.
‪Cho xem coi.
‪Trời ơi.
‪Khâu bao nhiêu mũi?
‪Ba mươi mũi.
‪Trời ạ. Mấy tên khốn đó.
‪Việc này làm anh mày điên tiết rồi đấy.
‪Báo án đi.
‪Nếu cậu báo cảnh sát, mẹ cậu sẽ chết.
‪- Em không thể.
‪- Tại sao không?
‪Có thể làm mẹ em gặp nguy hiểm.
‪Khốn kiếp, đúng là.
‪Phải rồi. Hợp đồng sao ạ?
‪Rồi. Nhìn đây.
‪Anh chưa từng nghe về
‪"phí gia hạn khoản vay".
‪Cậu phải trả 10% số tiền gốc hàng tuần
‪cho đến khi trả dứt nợ.
‪Mẹ cậu vay 50 triệu,
‪chỉ khoản phí đã là năm triệu.
‪Nhưng lỡ một lần trả thì nó tăng gấp đôi.
‪Lãi suất cũng tăng từ 5% lên 20%.
‪Lũ khốn này viết bằng chữ nhỏ
‪để người ta không thấy.
‪Là trò lừa đảo. Mẹ cậu không tránh được.
‪Em nên làm gì ạ?
‪Trả tiền thật nhanh. Tiền lãi
‪sẽ sớm lên 100 triệu. Nhà sẽ bị thế chấp.
‪Nhà em không có tiền.
‪Chết tiệt. Khốn nạn thật.
‪Hãy ăn trước đã.
‪Cậu muốn ăn gì? Anh mua cho.
‪Thăn lưng bò.
‪Giờ cậu còn có năng lượng để đùa à?
‪Em muốn ăn thật mà.
‪Được rồi.
‪Anh đãi thịt heo xào.
‪Ngon như thăn lưng bò.
‪Cũng được ạ.
‪Mỗi lần tập xong anh luôn đến đây.
‪Là thói quen ấy. Thói quen hoàn hảo.
‪Đừng nói gì cả và ăn thôi, hiểu chưa?
‪- Hiểu ạ.
‪- Chào dì!
‪- Gặp cháu vui quá. Trời ơi.
‪- Cho hai phần thịt heo xào ạ.
‪- Ừ. Chưa thấy cậu này bao giờ.
‪- Chào dì.
‪- Đồng môn đấm bốc của cháu.
‪- Ồ, thế hả?
‪- Anh phải nghe điện thoại.
‪- Dạ.
‪Chào anh, là Woo Jin đây ạ.
‪Anh khỏe không?
‪À, chuyện là…
‪CON TRAI
‪A lô, Gun Woo à.
‪Anh Woo Jin đã xem hợp đồng ạ.
‪Họ là lừa đảo chuyên nghiệp.
‪Ta không tránh được.
‪Không phải lỗi của mẹ.
‪Cảm ơn, con trai.
‪Bác sĩ nói gì về mặt của con?
‪Họ nói nó lành lại rất tốt.
‪Nhẹ nhõm quá.
‪Mẹ, lát con với anh Woo Jin sẽ dọn quán.
‪Hôm nay mẹ ở nhà nghỉ đi.
‪Thôi, mẹ sẽ dọn cho. Con cứ để đấy, nhé?
‪Không sao ạ.
‪Con sẽ làm lúc con về, nha mẹ?
‪Đồ ăn xong rồi đây.
‪Mẹ à, con sẽ gọi lại trên đường về nhà.
‪- Rồi.
‪- Dạ.
‪Giúp em một lần này thôi anh.
‪Không phải cho em, mà cho bạn em.
‪Em sẽ trả cả gốc lẫn lãi đúng hạn.
‪Đảm bảo chả có vấn đề gì đâu.
‪Bọn em cũng có thể vay lãi 2% từ nơi khác.
‪Năn nỉ anh đó.
‪Hãy cho em vay lãi 1% đi mà.
‪Năn nỉ anh đó. Chỉ lần này thôi.
‪Vì em thật sự quan tâm cậu em này.
‪Giúp em đi anh. Biết em đã đòi cho anh
‪bao nhiêu nợ rồi không?
‪Em đã làm mà không đòi hỏi gì mà.
‪Sao không gọi anh vào?
‪Món ăn vừa ra thôi.
‪Ăn thử đi.
‪Thịt heo xào cay ngon nhất Hàn Quốc đấy.
‪- Đúng chứ? Ăn thôi.
‪- Ừ.
‪ĐẾN VĂN PHÒNG NÓI CHUYỆN ĐI
‪Anh ta hơi nóng tính
‪nên cậu cứ cúi đầu một chút.
‪Để anh nói chuyện cho.
‪Vâng ạ.
‪- Trợ lý Seo?
‪- Vâng?
‪Cái này bao nhiêu?
‪Cái đó khoảng 20 triệu won.
‪Anh! Woo Jin đến rồi ạ!
‪Này, tên khốn. Cậu cũng gan lắm,
‪đột nhiên xuất hiện hỏi mượn tiền.
‪Nghĩ tôi sẽ nói chuyện tử tế à?
‪- Trời, em xin lỗi.
‪- Bỏ đi.
‪Thôi mà.
‪Chết tiệt.
‪- Ngồi đó.
‪- Ngồi đi.
‪Vâng.
‪Cậu em này của cậu
‪đã dính vào nợ nần thế nào?
‪Bị một lũ du côn lừa.
‪Công ty vốn Nụ Cười đấy.
‪Công ty vốn Nụ Cười? Bọn ở Gwangan-dong à?
‪Tôi không biết địa điểm.
‪Trời đất.
‪Này, Công ty vốn Nụ Cười
‪chả phải một lũ đần.
‪Đó là một công ty lớn.
‪Cậu nợ bao nhiêu?
‪- Một trăm triệu won.
‪- Trời ạ.
‪Cậu tiêu đời rồi.
‪Đúng vậy. Nên hãy giúp bọn em.
‪Anh có rất nhiều tiền mà.
‪Tôi sẽ cho cậu vay lãi 1% cho 100 triệu
‪trong một năm.
‪Cảm ơn anh nhiều.
‪Đổi lại, tôi muốn cậu làm cho tôi
‪như hồi trước.
‪Ngành này đang bùng nổ, nhờ COVID-19 đấy.
‪Cờ đến tay ai thì phải phất chứ,
‪kiếm tiền đi. Giúp tôi đi.
‪Tôi sẽ thưởng cậu hậu hĩnh
‪cho mỗi món nợ cậu đòi được.
‪Trời ơi. Đột ngột quá.
‪Chết tiệt.
‪Làm chó săn cho tôi trong một năm đi.
‪Này, đây là một cơ hội đấy.
‪Một cơ hội để kiếm nhiều tiền.
‪Biết bao giờ cậu mới kiếm được nhiều thế?
‪Em hiểu ý anh,
‪nhưng thế này thì bất ngờ quá…
‪- Quyết định đi.
‪- Đi thôi anh.
‪Hả?
‪Làm việc này thì phải đánh người mà?
‪Bắt nạt kẻ yếu để kiếm tiền
‪thì là du côn rồi.
‪Ta là võ sĩ.
‪Này nhóc.
‪Nếu không trả nợ Công ty vốn Nụ Cười,
‪cậu sẽ chết. Họ sẽ lấy cả nội tạng cậu.
‪Làm gì đấy?
‪Cảm ơn anh vì mọi thứ.
‪Dịp khác em sẽ ghé ạ.
‪Này, đi thôi.
‪Cậu giỡn mặt với tôi đấy à?
‪Nhìn giống đùa à?
‪Em đùa thôi, anh à.
‪Hẹn gặp lại.
‪Này, đi thôi.
‪Chết tiệt.
‪Này, võ sĩ.
‪- Đóng dấu đi.
‪- Vâng.
‪Nếu việc kinh doanh suôn sẻ,
‪hãy chia bọn tôi nữa nhé?
‪Cảm ơn rất nhiều.
‪- Làm tốt lắm.
‪- Đi thôi.
‪Không vấn đề gì, nhỉ?
‪Không ạ.
‪Phải. Đây ạ.
‪Đây là số tiền thu được hôm nay.
‪Bọn tôi đang đi xung quanh
‪gom thẻ căn cước của người vô gia cư.
‪Cô là ai?
‪Nhìn cái gì vậy? Làm việc tiếp đi.
‪Được rồi.
‪Bọn tôi sẽ chăm chỉ làm việc để kiếm
‪số tiền anh yêu cầu sớm nhất có thể.
‪- Trong tuần này kiếm đủ được không?
‪- Tuần này ạ? Tôi sẽ cố.
‪KIM JUN MIN
‪PHẢI ĐEO KHẨU TRANG
‪TRONG PHÒNG CHỜ
‪Ôi trời. Mong là
‪tôi đã không để các cậu chờ quá lâu.
‪CÔNG TY VỐN ƯỚC MƠ
‪Sao cậu không đeo khẩu trang?
‪Tôi sẽ đeo lại.
‪Không, tôi không bảo đeo lại.
‪Tôi hỏi tại sao cậu lại gỡ nó ra.
‪Anh bắt bọn tôi chờ hơn 30 phút.
‪Tôi tháo ra vì bị ngộp.
‪Cái tên này! Thiếu kiên nhẫn vậy
‪sao cậu có thể bảo vệ người khác?
‪Đeo khẩu trang thì liên quan gì
‪đến bảo vệ người khác?
‪Ra ngoài.
‪Cút, tên khốn!
‪Chết tiệt.
‪Ranh con này…
‪- Cậu đã tháo khẩu trang à?
‪- Không ạ.
‪Tôi thấy rồi.
‪Tôi chỉ kéo nó xuống.
‪Không đeo là cởi chứ gì.
‪Còn vòng vo như đồ hèn? Ra ngoài!
‪Tôi bảo cút!
‪Chết tiệt.
‪"Chết tiệt" cơ đấy?
‪Trời ạ.
‪Kéo khẩu trang xuống.
‪Cậu tên gì?
‪Cheon Dong Woo ạ.
‪Ừ. Cậu cao bao nhiêu?
‪Tôi cao một mét 87 và nặng 74 ký.
‪- Huấn luyện gì không?
‪- Tôi luyện Kickboxing và Hapkido 10 năm.
‪- Học ngành gì?
‪- Lực lượng An Ninh ở Đại học Yongheon ạ.
‪Trời đất. Cậu đúng là một người ưu tú.
‪Cậu đã nhập ngũ chưa?
‪Tôi được miễn.
‪Đứt dây chằng chéo
‪do chơi bóng chuyền chân.
‪Vậy à.
‪- Hẹn gặp lại.
‪- Có thể hỏi lý do từ chối chứ?
‪- Tôi tìm lính thủy đánh bộ.
‪- Bắt buộc à?
‪Ừ, phải.
‪Khỉ thật. Vậy anh nên ghi điều đó
‪trong bài tuyển dụng chứ.
‪- Chờ đã. "Khỉ thật"?
‪- Anh vừa lãng phí thời gian của tôi!
‪Cậu đừng nên hành xử thế trước người lớn.
‪Lớn cái con khỉ.
‪Người lớn thì đừng có làm cái trò…
‪Hẹn gặp lại lần sau, nhé?
‪Vâng!
‪HẢI QUÂN
‪KHÔNG ĐƯỢC THÌ LÀM CHO ĐƯỢC!
‪KHÓA 1216 HONG WOO JIN
‪Mau lại đây.
‪Sao ta lại chạy ạ?
‪Anh ấy ở khóa 734 đấy!
‪Chỉ có một người đàn ông ở Hàn Quốc
‪có thể xoay chuyển ngàn tỷ
‪chỉ với một cuộc điện thoại.
‪- Chủ tịch Bang Seong Ho.
‪- Vậy ạ…
‪Và chỉ có một người
‪biết mặt của Chủ tịch Bang.
‪- Lúc nào cũng có một người như thế.
‪- Yên lặng đi.
‪Chủ tịch Bang chỉ tin tưởng
‪và dạy dỗ một người.
‪Đó là Chủ tịch Choi.
‪Và Chủ tịch Choi là lý do
‪tôi có thể kiếm sống bằng nghề này.
‪Cậu hiểu vũ trụ này rồi chứ?
‪- Dạ hiểu.
‪- Dạ.
‪Rồi. Tôi thích thế.
‪Chủ tịch Choi đang muốn thuê một người.
‪Người sẵn sàng mạo hiểm tính mạng
‪trong mọi tình huống để cứu một người.
‪Một người có trái tim vàng. Một người
‪phải có chút hiểu biết về nghề này.
‪Nên từ hôm qua
‪tôi đã gặp gỡ vài ứng cử viên,
‪nhưng tất cả bọn họ đều thiếu sót.
‪Và ngay lúc đó, hậu bối lính thủy đánh bộ
‪của tôi lại gọi cho tôi.
‪- Đúng lúc không thể chê được, nhỉ?
‪- Trời ạ!
‪Cậu này cũng là lính thủy.
‪Cấp trên của em.
‪- Cậu ở khóa nào?
‪- Khóa 1207 ạ.
‪Tôi ở trong khóa 734.
‪- Thấy chưa?
‪- Chà, tôi thích cậu này đấy!
‪Tôi sẽ nói tốt về cả hai cậu
‪với Chủ tịch Choi.
‪- Viết số thẻ căn cước ở đây.
‪- Tiền bối à.
‪Thật ra bọn em liên lạc với anh
‪vì bọn em cần một khoản vay.
‪Đó là lý do tại sao tôi bảo cậu
‪đến gặp Chủ tịch Choi.
‪Ông ấy đáng sợ như hổ núi Baekdu,
‪nhưng lại có trái tim thấu hiểu
‪và nhân hậu nhất.
‪Khi coi cậu như người của mình, ông ấy
‪sẽ bảo vệ cậu như lính thủy thực thụ!
‪Ông ấy là tiền bối của ta ạ?
‪- Hỏi Chủ tịch có phải lính thủy không á?
‪- Dạ.
‪Hình như ông ấy được miễn
‪vì bỏ học cấp hai.
‪Vậy à. Thì ra đó chỉ là tu từ ạ.
‪Giống kiểu mấy rapper nói
‪"đây là hip hop, đó là hip hop" nhỉ?
‪Cậu nói cái gì vậy hả?
‪Viết số thẻ căn cước vào!
‪Dạ!
‪- Nhìn mặt là biết.
‪- Ừ.
‪Không tệ. Anh nghĩ sẽ suôn sẻ.
‪- Cảm ơn anh.
‪- Đi thôi.
‪Có cái gì mà phải cảm ơn.
‪Mà này, cậu đã đấu với mấy tên?
‪Cỡ mười người?
‪- Nhưng một tên đã hạ gục em.
‪- Chỉ một à?
‪Người hắn vạm vỡ lắm.
‪Hắn tóm được em và húc vào đầu em.
‪Bị húc vào đầu thì làm gì được nữa.
‪Này. Nếu như…
‪Nếu phải làm người thu hồi nợ
‪để trả nợ cho mẹ cậu…
‪Cậu sẽ làm gì?
‪Cùng nhau suy nghĩ đi.
‪Cậu vẫn làm tốt như thường lệ nhỉ.
‪Ừ, cảm ơn nhé.
‪Thôi, chúng tôi sẽ lo việc đó.
‪Đó là chuyên môn của chú Oh.
‪Được rồi.
‪Vài hôm nữa đi ăn
‪ở quán của Yang Jung nhé. Hẹn gặp lại.
‪Yang Jae Myeong đi khắp
‪khu Chungjeong-ro và Myeong-dong
‪để vay 400 triệu won tiền mặt
‪từ bảy nơi cho vay nặng lãi.
‪Rồi đưa một giám đốc
‪của Công ty vốn Nụ Cười ở Gwangan-dong.
‪Biết ai chứ ạ?
‪Ông không biết cậu ta.
‪Yang Jae Myeong lấy căn cước
‪của người vô gia cư để lập công ty ma.
‪Và vay tiền những người cho vay nặng lãi.
‪Họ bị lừa vì không chia sẻ thông tin
‪với nhau, và họ không biết gì
‪về chiêu lừa đảo này.
‪Vậy họ chỉ biết họ bị lừa
‪khi đến công ty giả thu tiền.
‪Việc này được âm mưu
‪bởi một kẻ rất rành về dòng tiền.
‪Có vẻ như Yang Jae Myeong
‪chỉ là một con tốt thí.
‪Sao ông biết về việc này ạ?
‪Lúc đó là năm 2001 à? Hay là năm 2002?
‪Có một gã giả làm tình nguyện viên
‪tại một cơ sở cho người khuyết tật
‪và trộm đi rất nhiều thẻ căn cước.
‪Hắn lập ra một công ty ma
‪và dùng nó để đi vay
‪một khoản bảy tỷ won từ những người
‪cho vay nặng lãi ở Myeong-dong.
‪Rồi trốn sang Philippines.
‪Số tiền đó giờ có giá hàng chục tỷ won.
‪Ta sẽ làm gì đây ạ?
‪Cái gì?
‪Những người cho vay nặng lãi đó
‪đang bị lừa.
‪Họ như hậu bối của ông mà.
‪Ông chắc là họ có thể tự lo.
‪Người cho vay nặng lãi
‪đâu thể báo cảnh sát.
‪Hyeon Ju à, đây là vấn đề
‪mà họ phải tự mình giải quyết.
‪Trong thế giới này, ông như người đã chết.
‪Ông đã sống như thế được 10 năm rồi.
‪Điều gì đã xảy ra với người
‪đã đến Philippines đó ạ? Có bị bắt không?
‪Những người bị hắn cướp tiền đã tập hợp
‪một đội chó săn và cử họ đến Philippines.
‪Hắn chết rồi ạ?
‪Dã man thật đấy.
‪Hyeon Ju à.
‪Ông thuê người giúp cháu làm việc nhé?
‪Khỏi ạ.
‪Nguy hiểm lắm, và cháu còn bị thương nữa.
‪- Trời ạ, bị xước thôi mà.
‪- Vẫn là bị thương.
‪Làm việc một mình thì nhanh và dễ hơn ạ.
‪Ông ngủ đi.
‪Con nhóc này!
‪Đánh đẹp lắm!
‪Giám đốc à, sao anh lại làm thế
‪với mặt tên nhóc đó?
‪Ai nói với cậu?
‪Tôi hỏi In Beom ạ.
‪Beom kể mấy vụ đó cơ à?
‪- Với tôi thì có.
‪- Tôi đánh cú này đã.
‪- Tuyệt.
‪- Đánh hay lắm!
‪Nó nhổ vào mặt tôi trước mặt đám nhóc.
‪Tôi giết gà dọa khỉ thôi.
‪Nếu anh tự làm thì tôi vất vả hơn.
‪Jang Do à.
‪Có những lúc cậu phải tự động thủ.
‪Đó là cách khiến người ta sợ cậu.
‪Vâng.
‪Mà sao thằng nhóc nhà tài phiệt
‪chưa gọi tôi? Hơn một tuần rồi.
‪Tôi sẽ nói chuyện với trợ lý Park
‪để hẹn. Ta chỉ cần một cuộc hẹn.
‪Làm thế đi.
‪ĐĂNG KÝ GIẢI TÂN BINH QUỐC GIA LẦN THỨ 38
‪Chà. Cậu ấy có vóc người tốt thật.
‪Trước kia ông cũng đấm bốc mà, Chủ tịch?
‪Tôi chỉ là dân nghiệp dư thôi.
‪Nhìn cơ thể này cũng thấy được tinh thần
‪và sự siêng năng. Cơ thể sẽ không nói dối.
‪Đúng vậy, Chủ tịch.
‪Nhưng cậu nhóc đó không biết gì
‪về ngành kinh doanh cho vay cả.
‪Cảm ơn anh.
‪Đây là cậu nhóc
‪gần đây chơi chung với Kim Gun Woo.
‪Theo văn phòng thám tử,
‪cậu ấy đã đánh vài tay giang hồ ở Incheon
‪và gia nhập Thủy quân Lục chiến để trốn.
‪Sau khi xuất ngũ thì sống rất đàng hoàng.
‪Từng đi đòi nợ nên biết vài thứ cơ bản.
‪Tôi nghĩ nếu thuê cả hai người họ
‪thì có lẽ sẽ tốt hơn.
‪- Giờ tôi gặp cậu Gun Woo trước đã.
‪- Vâng.
‪Kia kìa.
‪SUSHI
‪Xin chào.
‪- Cậu được ông chủ Moon giới thiệu à?
‪- Dạ.
‪Mời đi lối này.
‪- Vào đi.
‪- Sao ạ?
‪Ừ.
‪Xin chào, cháu là Kim Gun Woo.
‪Ngồi đi.
‪Dạ.
‪Ông nói chuyện một cách tự nhiên nhé?
‪Mặt cháu bị thương à?
‪Cháu bị thương lúc cố cản lũ cho vay
‪nặng lãi đập phá quán cà phê của mẹ.
‪Ông cũng từng làm cho vay nặng lãi.
‪Ông nghỉ làm nghề đó cũng lâu rồi.
‪Dạ.
‪Giờ ông đang làm nghề
‪cho vay không lãi suất
‪cho người bệnh không có tiền chữa trị.
‪Vậy ạ.
‪Ông đang muốn thuê người.
‪Có một đứa trẻ đang học nghề từ ông.
‪Thế ạ.
‪Ông và nó không cùng huyết thống.
‪Ông chỉ có nó là người nhà.
‪Dạ.
‪Ông lo là nó sẽ bị thương
‪khi đi ra ngoài một mình.
‪Vậy nên ông hy vọng sẽ có một người tốt
‪ở bên cạnh để giữ an toàn cho nó.
‪Vậy là không phải đi đòi nợ, phải không ạ?
‪Không, không phải đi đòi nợ đâu.
‪- Là làm vệ sĩ.
‪- Vậy à. Vâng!
‪Có thể cháu sẽ thấy bị xúc phạm,
‪nhưng ông đã điều tra cháu một tí.
‪Không ạ. Cháu không thấy bị xúc phạm.
‪Nghe nói dù gặp khó khăn,
‪cháu cũng không đánh mất lòng tốt
‪và cháu đã sống rất chăm chỉ.
‪Gặp cháu ngoài đời thế này mới thấy
‪cháu có một ánh mắt mạnh mẽ.
‪- Có vẻ tin được cháu.
‪- Cảm ơn ông ạ.
‪Chà…
‪Sao cháu học đấm bốc?
‪Hồi bé cháu muốn trở nên mạnh mẽ.
‪Tại sao?
‪Bố cháu vốn
‪không phải dân nghiện rượu.
‪Nhà trở nên khó khăn lúc cháu lên cấp hai.
‪Ông ấy bắt đầu rượu chè và đánh mẹ cháu.
‪Lúc bé chứng kiến việc đó
‪làm cháu muốn mạnh mẽ hơn.
‪- Cháu có sống cùng bố không?
‪- Không ạ…
‪Họ ly hôn năm cháu 16 tuổi.
‪Từ đó cháu chưa gặp lại bố.
‪- Ông là dân ở dưới quê.
‪- Vậy ạ.
‪Bố của ông là một tá điền.
‪Dạ.
‪Ông nhớ rất rõ hồi ông lên mười tuổi.
‪Năm đó có nạn đói hoành hành,
‪dẫn đến cả năm năng suất thấp.
‪Lúc nhà ông không thể trả tiền thuê,
‪chủ đất đã sai đầy tớ
‪đánh đập bố của ông dã man
‪trước mặt những dân làng khác.
‪Bố của ông bị một vết thương nặng ở đầu,
‪nhưng nhà ông không có tiền
‪để đi bệnh viện.
‪Ông ấy mất ở nhà
‪sau khi vật lộn với cơn đau.
‪Đó là lý do
‪ông nghiến răng quyết tâm kiếm tiền.
‪Ông cũng quyết định giúp đỡ những người
‪không đủ tiền trị bệnh.
‪Ý của ông là ta nên vượt qua
‪những tình huống khó khăn
‪bằng một trái tim nhân hậu.
‪Dạ, cháu luôn có một trái tim nhân hậu.
‪- Cuộc nói chuyện không suôn sẻ lắm nhỉ.
‪- Xin lỗi. Cháu không giỏi nói chuyện ạ.
‪- Thế à?
‪- Dạ.
‪- Lại đây.
‪- Ừ.
‪Thế nào?
‪Em nghĩ là em đã làm tốt.
‪Chủ tịch Choi nói rất nhiều,
‪em chủ yếu nghe.
‪Anh đã nói là sẽ suôn sẻ mà, khỉ thật.
‪Này.
‪Thế nào ạ?
‪Chà, thằng nhóc chả hài hước gì cả,
‪nhưng nó tốt bụng.
‪Thế ạ.
‪Hãy cẩn thận.
‪Có vẻ cậu ấy cần tiền gấp.
‪Hãy xử lý việc đó trong hôm nay.
‪Vâng.
‪- Ít thôi ạ.
‪- Ăn nhiều vào đi.
‪Hơi nhiều rồi.
‪- Không có gì nhiều, cháu ăn ngon vào nhé.
‪- Cô à, cháu thích canh kim chi lắm.
‪Cháu ăn thử nhé?
‪Ừ, ăn đi.
‪- Oa!
‪- Cẩn thận nóng.
‪Ôi trời. Ngon quá. Cảm ơn cô đã đãi ạ.
‪Ừ, ăn ngon miệng nhé.
‪À… Nhà cô rất cảm kích
‪sự giúp đỡ của cháu trong chuyện này.
‪Đừng để ý ạ.
‪Gun Woo là cậu em yêu quý của cháu mà.
‪Hơn nữa, lính thủy phải hô "A"!
‪Mọi chuyện rồi sẽ qua.
‪Cảm ơn cháu.
‪Ăn nhiều vào nhé.
‪- Dạ!
‪- Cảm ơn mẹ đã nấu.
‪Ừ, ăn đi.
‪Ai vậy?
‪- Để con đi xem là ai.
‪- Ừ.
‪Ai thế ạ?
‪Chào, xin hỏi ông là ai ạ?
‪Tôi làm cho Chủ tịch Choi.
‪Vậy ạ.
‪Rất vui được gặp.
‪Đây. Đây là 100 triệu won.
‪- Hả?
‪- Là tiền lương ứng trước hai năm.
‪Ý là…
‪Sáng mai đi làm lúc 10 giờ sáng.
‪Tôi sẽ nhắn địa chỉ văn phòng cho cháu.
‪Cảm ơn ông. Cảm ơn ông rất nhiều ạ.
‪Cháu nên cảm ơn Chủ tịch Choi.
‪- Dạ.
‪- Tôi đi đây.
‪Cảm ơn nhiều ạ.
‪Trứng cuộn ngon quá cô ơi.
‪Cô sẽ làm nữa, cứ ăn đi.
‪Là ai vậy?
‪Cái này…
‪Mẹ, chuyện là… Con đã tìm được việc làm
‪thông qua người quen của anh Woo Jin.
‪Việc gì thế?
‪Con sẽ làm vệ sĩ cho người nhà
‪của một doanh nhân giàu có.
‪Chủ tịch rất coi trọng con,
‪nên ông ấy đưa 100 triệu won
‪như là tiền ứng lương hai năm.
‪- Thật sao?
‪- Dạ.
‪Mẹ, trước hết hãy dùng số tiền này
‪trả dứt nợ của ta để không đẻ thêm lãi.
‪Mẹ cảm thấy
‪mình đã phá hỏng tương lai của con.
‪Không đâu mà mẹ…
‪Sống hạnh phúc bên mẹ
‪là điều quan trọng nhất với con.
‪Con có thể tập lúc làm việc.
‪Con sẽ tập đấm bốc lại khi hết dịch.
‪Ổn mà mẹ.
‪Mẹ rất xin lỗi con.
‪Cười lên nào, nhé? Đây là chuyện tốt mà.
‪Cảm ơn anh.
‪- Chào ông.
‪- Này, né ra.
‪Anh à, lại đây.
‪Gì thế?
‪- Cậu ta đến 20 phút trước.
‪- Thì cậu ta đến sớm.
‪- Đó là con trai cả của Tập đoàn Iil nhỉ?
‪- Em biết à?
‪Anh à, hãy coi chừng cậu ta.
‪- Tại sao?
‪- Phục vụ!
‪Vâng.
‪Cho tôi mấy tờ khăn ướt.
‪Nhấn chuông nhiều lần mà chả ai đến.
‪Tôi xin lỗi, tôi sẽ mang đến ngay.
‪Hồi em còn làm tú bà ở Speed,
‪cậu ta đến nhậu và đánh chủ quán.
‪Hyeon Ji ư?
‪Phải.
‪Họ cãi nhau về chính trị lúc nhậu.
‪Vài ngày sau,
‪cửa hàng bị bắt buộc điều tra thuế.
‪Chị ấy phải bán nhà để trả thuế đấy.
‪Sau đó bọn em phát hiện
‪nhà cậu ta có quen biết khắp nơi.
‪Cục Thuế, Cục Kiểm Toán, Cục Cảnh sát…
‪- Nhà cậu ta có mặt khắp nơi.
‪- Tài phiệt là vậy mà.
‪Thật à?
‪Chính trị gia Hyeon Ji bị chửi
‪có lẽ là người nhà cậu ta.
‪Ra vậy.
‪Em chỉ lo cho anh thôi.
‪Được rồi.
‪Em sắp xếp gái đẹp chưa?
‪Cậu ta bảo đừng gọi.
‪Rồi. Đừng có lo, nhé?
‪- Cậu ta dẫn theo một người.
‪- Ai?
‪Tiền bối ở Học viện Cảnh sát.
‪- Còn đương chức?
‪- Còn. Tốt nghiệp đứng đầu lớp ở Học viện.
‪Biết cậu không?
‪Chắc không. Bọn tôi cách nhau vài năm.
‪Dù thế nào cũng phải nhịn.
‪- Rõ chưa?
‪- Vâng.
‪- Em sẽ bảo họ gọi.
‪- Ừ.
‪Chào cậu.
‪Ông đến rồi.
‪- Đây là anh họ của tôi.
‪- Tôi là Min Gang Yong. Rất vui được gặp.
‪Giọng cậu rất hay. Tôi là Kim Myeong Gil.
‪Em ấy nói đi nhậu rượu mạnh nên tôi đã
‪mặt dày bám theo. Mong ông không ngại.
‪Nghe nói ông là doanh nhân tai to mặt lớn.
‪Tôi rất vinh dự.
‪Tôi mới vinh dự.
‪Đây là Lee Jin Su, một phụ tá của tôi.
‪Vậy à. Ta đã gặp nhau ở đâu chưa nhỉ?
‪Tôi có một khuôn mặt đại trà.
‪Xin lỗi nhé.
‪- Ngồi đi.
‪- Được.
‪Tôi không muốn ông tốn kém,
‪nên tự mang rượu đến.
‪Nay tôi muốn đãi mà.
‪Tôi xin phép.
‪Tôi xin lỗi thay cậu ấy.
‪Cậu ấy không uống.
‪Cậu là người duy nhất tỉnh rượu
‪thì khó xử lắm đấy.
‪Ý là, việc cùng nhau say
‪giúp đảm bảo về sau không ai đổi ý mà.
‪Giám đốc hãy làm người bạn trung thành
‪và uống thay cậu ấy nhé?
‪- Có vẻ ông có tửu lượng cao.
‪- Tôi thích lòng trung thành.
‪Được, rót một ly đi.
‪Ồ, ông uống cạn rồi kìa.
‪Rất êm nhỉ?
‪Phải. Giờ cho phép tôi rót nhé.
‪Dùng ly Shot không?
‪Tôi nghĩ là ông đang nghĩ đến ly lớn.
‪Tôi sẽ dùng nó.
‪Được.
‪Ôi trời.
‪Công chức toàn uống Soju pha bia.
‪Giờ lại được uống Blue trong ly thủy tinh.
‪Hôm nay tôi ăn may rồi.
‪Giờ tôi rót một ly nhé.
‪Ông uống giỏi thật.
‪Tôi cũng muốn một ly.
‪Dù sao cũng là rượu của tôi.
‪Nhỉ?
‪Được. Vậy tôi sẽ rót bằng một tay.
‪Rót đi.
‪Uống đi.
‪Trời ạ.
‪Giờ thì!
‪Cạn ly nhé!
‪Cả hai đều giỏi uống rượu.
‪Anh à, nếu em say và làm gì sai
‪thì nhớ cản em nhé.
‪Được. Nếu mọi thứ mất kiểm soát…
‪Đâu rồi? Nếu vậy anh sẽ…
‪bắt ai đó.
‪Gom ly lại nào.
‪Chết tiệt.
‪Giờ khi ta đã cùng nhau uống vài ly,
‪bàn chuyện thôi nhỉ?
‪Vào việc thôi.
‪Ông giàu không?
‪Tôi xuất thân khiêm tốn nên phải chăm chỉ.
‪Có 100 tỷ không?
‪Tôi không nói dối về vấn đề tiền bạc.
‪Thế à?
‪Lạ thật đấy? Tôi nghe nói dù đào bới
‪mọi ngóc ngách của Công ty vốn Nụ Cười,
‪cũng chả lấy ra được 50 tỷ.
‪Em nói đúng.
‪Chắc là Cục Thuế
‪đang làm ăn chểnh mảng rồi.
‪Có nên gọi họ không?
‪Trời, em say rồi đấy.
‪Giám đốc Kim trông không vui.
‪Mau xin lỗi đi.
‪Phải. Xin lỗi nhé.
‪Tôi uống hơi nhều lúc bụng đói.
‪Rượu ngấm nhanh quá.
‪Cậu không phải lo lắng về tiền bạc.
‪Phải không?
‪Ra là vậy.
‪Tôi đoán là tôi không nên lo về tiền bạc.
‪Tiện đây, mẹ tôi bảo
‪gửi lời hỏi thăm Chủ tịch Bang.
‪Bà ấy rất biết ơn việc hồi đó.
‪Nhưng người đã mang tiền đến hôm đó…
‪Hình như lúc đó đã ngoài 40 tuổi.
‪Sao ông vẫn còn ở độ tuổi 40
‪sau 20 năm được thế?
‪Phẫu thuật thẩm mỹ à?
‪Thời nay thịnh cái đó mà.
‪Chắc là ông tưởng
‪tôi sẽ không hỏi mẹ tôi à?
‪Chuyện gì vậy?
‪Sao im lặng thế?
‪A lô? Ông là kiểu người sẽ ngậm miệng
‪khi rơi vào thế bất lợi à?
‪Ở trong tù họ dạy ông như thế hả?
‪Trời ạ. Tay này còn cười được.
‪Phải, cứ cười đi.
‪Chết tiệt. Anh à!
‪Em không muốn uống nữa. Kết thúc thôi.
‪Giám đốc Kim.
‪Tôi đã gom được 100 tỷ won.
‪Nên ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau.
‪Lại đây, chú Kim.
‪Mau lại đây nào.
‪Nếu ông còn giở trò
‪bằng cái danh của nhà tôi nữa,
‪thì ông sẽ chết đấy.
‪Hiểu chứ?
‪Hả?
‪Ông đúng là đã sống rất cần mẫn!
‪Có cả sẹo dao rạch ở đây mà.
‪- Đã nói em linh cảm đúng mà?
‪- Này, đi nào.
‪Đi thôi. Ta nán lại đây lâu quá rồi.
‪Giám đốc Kim,
‪tôi đã cố gạt bỏ hoài nghi với ông.
‪Nhìn ông giống người chăm chỉ mà. Trời.
‪Jang Do à.
‪Vâng.
‪Đi cùng Beom
‪và tìm ra thứ để chống lại tên đó.
‪Một thứ trí mạng.
‪Tôi hiểu rồi.
‪TRUNG TÂM MUA SẮM ĐỒ CỔ
‪- Cảm ơn đã đi cùng.
‪- Không có gì.
‪Gì vậy?
‪Sao?
‪Anh cũng vào à?
‪Ừ, anh nghĩ sẽ trình bày với Chủ tịch Choi
‪và kiếm việc. Cậu cũng muốn thế mà?
‪Em rất muốn thế.
‪Nhỉ? Vậy hãy ủng hộ anh lúc nói chuyện
‪với ông ấy. Tâng bốc anh lên!
‪- Được.
‪- Rồi. Đi thôi.
‪- Chào ông!
‪Không bị lạc nhỉ.
‪Vâng! Sáng nay cháu đã
‪dùng tiền Chủ tịch đưa để trả dứt nợ rồi.
‪Cảm ơn ông rất nhiều.
‪Ông tin là cháu sẽ làm tốt.
‪Cháu sẽ cố hết sức.
‪Chào Chủ tịch ạ! Tên cháu là Hong Woo Jin.
‪Lúc trước từng giúp ông chủ Moon làm việc.
‪Cháu và Gun Woo có mối quan hệ đặc biệt
‪trong Thủy quân Lục chiến.
‪Phải ạ.
‪Khi đứng một bên nhìn Gun Woo chật vật,
‪cháu muốn giúp bằng mọi cách có thể,
‪mà chả làm được gì mấy.
‪Và điều đó làm cháu rất phiền lòng.
‪Nhưng cháu rất nhẹ nhõm
‪khi có người tốt như Chủ tịch giúp cậu ấy.
‪Là một người anh, cháu rất biết ơn.
‪Hơn nữa, cháu đã kết luận
‪rằng có thể cháu sẽ có ích với ông.
‪Cháu có hiểu biết về ngành này.
‪Cháu rất xấu hổ khi khoe khoang trước mặt
‪một huyền thoại sống của Myeong-dong,
‪mà cháu lành nghề hơn Gun Woo.
‪"Sao mình không đi theo Gun Woo,
‪một lính mới, để chỉ bảo,
‪và giúp đỡ cậu ấy? Ý là,
‪việc này sẽ giúp đỡ cậu ấy được một tí mà?
‪Không, nó sẽ rất có ích với cậu ấy".
‪Những suy nghĩ đó
‪làm cháu mạo muội đến đây.
‪Nếu Chủ tịch cho phép,
‪cháu muốn đồng hành và giúp Gun Woo!
‪Được, sao không?
‪Cảm ơn ông!
‪Ngồi đi.
‪- Dạ.
‪- Cảm ơn ạ!
‪- Cảm ơn đã mời trà!
‪Có một điều mà ông chưa nói.
‪Ông là người trả lương,
‪nhưng không phải người thuê.
‪Sao ạ?
‪Cháu vẫn phải phỏng vấn với Hyeon Ju.
‪Ra là vậy.
‪Chà… Nếu cháu thất bại
‪trong cuộc phỏng vấn thì sao ạ?
‪Thì phải trả lại lương chứ sao.
‪Ôi, nhưng cháu dùng nó
‪để trả nợ hết mất tiêu rồi ạ.
‪Ông tin cháu sẽ làm tốt.
‪Sao ạ?
‪Nhưng mà Hyeon Ju
‪kịch liệt phản đối việc có vệ sĩ.
‪Nhưng cháu ăn nói dở lắm, Chủ tịch Choi à.
‪Chúc may mắn!
‪Chủ tịch Choi à. Nếu cháu có thể
‪thuyết phục Hyeon Ju thuê cháu và Gun Woo,
‪cháu cũng có lương chứ ạ?
‪Quyết định thế đi.
‪Anh Woo Jin.
‪Ông có buổi hẹn mát-xa da đầu.
‪- Dạ.
‪- Tạm biệt.
‪Dạ. Ông đi vui nhé.
‪Phải rồi.
‪Dùng cái này
‪mua gì ngon ngon ăn trưa đi.
‪Dạ. Cảm ơn ông.
‪Cháu rất muốn làm việc
‪tại công ty hoàn hảo này. Thưa ông!
‪Hai đứa à.
‪Luôn sát cánh bên nhau nhé.
‪- Dạ!
‪Cố lên!
‪- Cố lên!
‪Cái gì?
‪Chết tiệt!
‪- Gì vậy?
‪- Này!
‪Cái gì vậy?
‪- Nó ở trong này.
‪- Thật à?
‪Đây phải hơn 100 triệu won đấy.
‪- Một trăm triệu?
‪- Này!
‪Nhìn này.
‪Trời. Nó ở trong đây nữa.
‪Đợi đã.
‪SẼ CÓ KHÁCH TRONG NHÀ SÁCH
‪NÓI CHUYỆN VỚI HỌ VUI VẺ
‪Khỉ thật.
‪Mười bảy tỷ, mười tám tỷ,
‪mười chín tỷ…
‪- Hai mươi mốt, hai mươi hai tỷ…
‪- Anh à. Nói thật nhé.
‪Em từng gặp Hyeon Ju rồi.
‪Hả? Ý cậu là sao?
‪Mấy hôm trước, lúc sang nhà gặp anh,
‪em thấy có người vô gia cư bị cô ấy rượt,
‪nên em đã đuổi theo cô ấy
‪và bị chích điện.
‪- Cậu bị chích điện à?
‪- Ừ.
‪Vậy hai người có đánh nhau không?
‪Không, cô ấy chỉ chửi em thôi. Hết rồi.
‪Hiểu rồi.
‪Đừng lo.
‪Anh sẽ lo liệu mọi thứ.
‪Cậu cứ ở yên đó nhìn nhé?
‪Cứ cúi đầu xuống là được.
‪- Tại cậu mà anh quên đếm tới đâu.
‪- Xin lỗi.
‪Ồ, xin chào, cô Hyeon Ju.
‪Bọn tôi đã được
‪chính tay Chủ tịch Choi chọn
‪để cô có thể an toàn đi làm việc.
‪Hashtag ‪vệ sĩ. ‪Hashtag,
‪hãy làm nhân viên bảo an của tôi.
‪Hashtag, ‪quản lý. ‪Hashtag.
‪Anh trai vệ sĩ.
‪Là gì cơ?
‪Hãy xem bọn tôi như anh trai vệ sĩ.
‪Rất vui được gặp.
‪Cô chỉ cần nói một tiếng.
‪Bọn tôi sẽ giải quyết
‪tất cả mọi thứ cô cần.
‪Tôi không cần gì cả.
‪Vâng, vậy từ nay về sau,
‪cứ nói tôi biết bất kỳ điều gì cô cần.
‪Không. Từ nay về sau
‪tôi chả cần gì cả, nên về đi.
‪Cô không thích bọn tôi?
‪Sao không thích khi ta chỉ vừa gặp?
‪Tôi chả cần anh thôi.
‪Cô chưa thấy bọn tôi làm việc.
‪Sao biết là không cần?
‪Tôi làm việc một mình đến giờ vẫn chưa
‪có vấn đề gì, nên tôi chắc là không cần.
‪Và tôi ghét mấy người hay cãi.
‪Tôi không cãi…
‪Đó gọi là cãi đấy.
‪Mời về cho.
‪Chủ tịch Choi nói bọn tôi có thể ở lại.
‪Chả phải là cần thuyết phục tôi à?
‪Ôi, chưa gì mà anh
‪đã bắt đầu giả dối rồi kìa.
‪Tôi tưởng chỉ có giày anh là đồ giả.
‪Ra ngoài đi.
‪Tôi bảo là biến đi!
‪Anh kia, anh không nghe tôi nói gì à?
‪Cút ra ngoài! Chết tiệt!
‪Tôi thực sự cần công việc này!
‪Hãy dùng tôi chỉ trong một tháng.
‪Nếu không giúp ích gì thì tôi sẽ đi.
‪Chỉ một tháng thôi, tôi cầu xin cô.
‪Này anh.
‪Nếu anh cần tiền,
‪ông của tôi sẽ cho anh vay.
‪Tôi sẽ nói tốt cho. Nên là về đi.
‪Làm thế này khó chịu thật đấy.
‪Số tiền đó…
‪Chủ tịch Choi
‪đã ứng lương hai năm cho tôi rồi.
‪Mẹ tôi bị Công ty vốn Nụ Cười
‪lừa vay một khoản.
‪Khoản nợ mau chóng dồn thành 100 triệu.
‪Sáng nay tôi đã trả nợ
‪với số tiền ông Choi đưa.
‪Nếu phải trả lại số tiền đó
‪thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn.
‪Làm ơn, tôi cầu xin cô.
‪Đứng lên đi. Đi ăn thôi.
‪Tại sao anh vay tiền
‪từ Công ty vốn Nụ Cười?
‪Mẹ tôi bị chúng lừa.
‪Khoản nợ là bao nhiêu?
‪Một trăm triệu.
‪Trả hết nợ là xong xuôi à?
‪Có thiệt hại nào khác không?
‪Mẹ tôi mở một quán cà phê,
‪nhưng giờ nó tan tành rồi.
‪Vậy à.
‪Đó là lúc anh bị thương ở mặt sao?
‪Phải.
‪Thấy bất công hả.
‪Có báo cảnh sát không?
‪Không.
‪Bọn chúng dọa sẽ giết mẹ tôi.
‪Ai cơ?
‪Sếp của chúng.
‪Bánh hăm-bơ-gơ thơm ngon đã đến rồi đây.
‪Nghe đã rồi ăn.
‪Như các anh đã biết,
‪ông tôi không làm cho vay nặng lãi nữa.
‪Ông cho những người hoạn nạn
‪vay không lãi suất. Nhưng đôi lúc
‪bọn tôi gặp mấy tên khốn
‪lợi dụng lòng tốt của ông.
‪Yang Jae Myeong là một trong số đó.
‪Gã nói dối là mẹ mình cần phẫu thuật.
‪Gã mượn mười triệu won và biến mất.
‪Tôi mất nửa năm trời mới tìm được gã.
‪Tôi thấy gã ăn xin trước ga Nammun.
‪Lúc đầu, tôi nghĩ Yang Jae Myeong
‪đã thành người vô gia cư thật.
‪Nhưng tôi để ý thấy răng của gã rất sạch
‪lúc tôi đi ngang qua.
‪Nên tôi đã bám theo.
‪Và tôi phát hiện ra gã và đồng bọn
‪đang giả là người vô gia cư
‪và cướp thẻ căn cước
‪của người vô gia cư thật.
‪Chúng lấy căn cước để lập công ty ma
‪và mở tài khoản ngân hàng.
‪Rồi đi lừa các bên cho vay nặng lãi để vay
‪từ hàng hàng ngàn đến hàng trăm triệu won.
‪Thủ đoạn này quá chuyên nghiệp.
‪Nên bọn tôi nghĩ là có người đứng sau gã.
‪Tôi phát hiện người này
‪có dính đến Yang Jae Myeong.
‪Biết hắn chứ?
‪Tôi biết.
‪Mục tiêu hôm nay là đếm chính xác
‪Yang Jae Myeong cướp
‪bao nhiêu thẻ căn cước một đêm.
‪Dù có gì xảy ra cũng phải nhịn.
‪Nếu chúng phát hiện ta bám đuôi,
‪kế hoạch của tôi sẽ nát.
‪THẺ CĂN CƯỚC
‪Có mũ ở sau xe. Che mặt lại.
‪- Này. Tên này thì sao?
‪- Tên này quắc cần câu rồi.
‪Tôi nghĩ hắn có gì đó.
‪Anh, ở đây.
‪Tìm tên nào không xỉn đi.
‪Được.
‪- Theo tôi.
‪- Vâng.
‪- Này, đi thôi.
‪- Ừ.
‪Cúi đầu xuống.
‪Chào chú.
‪Vâng.
‪Trời ơi. Chú đừng nằm trên sàn nhà
‪lạnh lẽo chỉ với vài tờ báo mỏng chứ.
‪Chú nên lót cái gì ở dưới rồi hãy nằm.
‪Vâng.
‪Trời ơi. Lần cuối cùng chú ăn là khi nào?
‪Chắc là một hoặc hai ngày trước.
‪Bọn tôi không phải kẻ gian đâu ạ.
‪Bọn tôi đến từ hiệp hội người vô gia cư
‪được thành phố Seoul tài trợ.
‪Vậy à.
‪Chính phủ lập ra tổ chức này để ta
‪giúp đỡ nhau. Sao chú không tham gia nhỉ?
‪Sao nào?
‪Nếu tham gia tổ chức,
‪chú sẽ không phải ngồi đây.
‪Bọn tôi sẽ giúp chú tìm việc ngay.
‪Chú sẽ được cấp
‪20 khẩu trang miễn phí mỗi tháng.
‪Bọn tôi cũng sẽ giúp chú lấy trợ cấp
‪300.000 won một tháng.
‪300.000 won à…
‪- Chú à.
‪- Ừ.
‪Nếu có căn cước,
‪bọn tôi sẽ đăng ký chú vào hiệp hội ngay.
‪Rồi tuần sau bọn tôi sẽ lấy tiền cho chú.
‪Chú hiểu chứ?
‪- Vâng.
‪- Rồi.
‪Đây.
‪Có giới hạn người nên chú giữ bí mật.
‪Được.
‪Cảm ơn.
‪Miệng lưỡi hắn dẻo quẹo luôn.
‪Đến giờ là bốn căn cước…
‪- Này, ông ơi.
‪- Hả? Cái gì?
‪Bọn tôi đến từ Hiệp hội Người vô gia cư.
‪- Cái thằng khốn nạn này!
‪- Chuyện là…
‪Đồ khốn! Thẻ căn cước
‪của tao đâu? Trả đây!
‪Cái gì? Lão điên khốn kiếp này! Chết tiệt!
‪Thả ra, đồ khốn!
‪Này! Cậu không thể can thiệp!
‪Biên dịch: PT